Wenden Sie sich an ihren Nachbarn und grüßen sie "Emmanuel!" (Gott mit uns - Matthäus 1:23).
Schütteln Sie Ihrem Nachbarn die Hand und sagen Sie "Emmanuel!" (Gott mit uns - Matthäus 1:23).
Geben Sie Ihrem anderen Nachbarn einen Handschlag und sagen Sie "Emmanuel!" (Gott mit uns - Matthäus 1:23).
Geben Sie dem Nachbarn hinter Ihnen einen Handschlag und sagen Sie "Emmanuel!" (Gott mit uns - Matthäus 1:23).
Geben Sie dem Nachbarn vor Ihnen einen Handschlag und sagen Sie: "Emmanuel!" (Gott mit uns - Matthäus 1:23).
Begrüßen Sie die Zuschauer auf der ganzen Welt auf Emmanuel TV: "Emmanuel!" (Gott mit uns - Matthäus 1:23).
Ja, Gott ist bei uns.
Während wir noch stehen, lasst uns schnell zusammen beten.
Oh Heiliger Geist, wir bitten Dich jetzt, dass du die Tür unseres Herzens öffnen würdest.
Hilf uns, nicht nur bloße Zuhörer deines Wortes zu sein, sondern Täter deines Wortes zu sein
und lass dein Wort tief in unser Herz eindringen, im Namen Jesu.
Und das Volk Gottes sagte:
[Amen!]
Amen. Jetzt setzen Sie sich bitte in der Gegenwart Gottes.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Guten Morgen, Kirche!
Ich heiße Brother Chris aus Großbritannien
und ich habe heute das wunderbare, unglaubliche Privileg
mit Ihnen die lebensverändernde Botschaft von Jesus Christus zu teilen.
Ich möchte Gott für das, was er in meinem Leben durch den Propheten T.B. Joshua getan hat, anerkennen
und die Gnade, die mir Gott gegeben hat, heute morgen hier bei Ihnen zu sein.
Heute möchte ich über etwas sprechen, von dem ich glaube, dass es alle betrifft,
vor allem aber diese Generation, in der wir heute leben
denn Sie werden mir zustimmen, dass wir in einer sehr ungeduldigen Generation leben.
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Wir leben in einer ungeduldigen Generation".
Wissen Sie, was ich mit Ungeduld meine?
Sie sehen Leute, die auf und ab hasten, auf und ab hetzen,
alles wollen wir sofort, in diesem Augenblick.
Dies ist die Generation, in der wir heute leben.
Ich möchte Ihnen jetzt eine sehr kurze Geschichte erzählen.
Dies ist eine wahre Geschichte - ich garantiere es Ihnen.
Vor ein paar Monaten war ich mit einem meiner Kollegen in unserem Zimmer.
Er war in Eile; Er war in Hast.
Er wollte für einen Auftrag ins Studio gehen.
Und er ging schnell zuerst zur Toilette.
Als er aus der Toilette, dem Badezimmer, kam, wirkte sein Gesicht ein wenig verzweifelt
und er sagte: "Chris, ich glaube ich brauche Gebet".
"Gebet, was? Du bist gerade zur Toilette gegangen! Was ist passiert?"
Er sagte: "Weisst Du, was gerade passiert ist?
Ich war in so einer Eile, die Toilette zu verlassen, dass ich die Toilette gespült habe, bevor ich sie überhaupt benutzt habe ".
Ich hoffe du verstehst was ich meine.
Er war in so einer Eile, die Toilette zu verlassen
dass bevor er sich setzte, um sie zu benutzen, zuerst spülte
so müssteer also nicht spülen, nachdem er damit fertig war.
Warum sage ich diese kleine Geschichte?
Weil unsere heutige Generation eine ungeduldige Generation ist.
Wir sind in einer Generation von Fast Food, Mikrowellen und sofortiger Konnektivität über das Internet.
Wir wollen die Dinge jetzt, wir wollen die Dinge schnell, wir wollen die Dinge plötzlich.
Wir wollen eine Abkürzung nehmen, die schnellste Route.
In dieser Generation leben wir heute.
Und die Wahrheit, Brüder, ist, dass Ungeduld teuer ist.
Wenn Sie sich selbst untersuchen, glaube ich, Sie mir zustimmen würden dass
viele Ihrer größten Fehlerdie in Ihrem Leben geschehen sind auf Ungeduld zurückzuführen sind.
Wenn wir ungeduldig sind, neigen wir dazu, die Tatsache zu ignorieren, dass für alles eine Zeit da ist.
So hat Gott es angeordnet und erklärt;
Gott hat für alles in dieser Welt die richtige Zeit gesetzt.
Schau dir nur den Tag an, die Sonne kommt heraus; wenn es Nacht ist, erscheint der Mond -
Sie verdrehen oder tauschen keine Positionen.
Hast du jemals gehört, wie die Sonne zum Mond sagt:
"Bitte, haben Sie etwas dagegen, meine Schicht für ein paar Stunden zu übernehmen? Ich habe etwas Rückenschmerzen".
Hast du jemals gehört, wie der Mond zur Sonne ruft und sagt:
"Stört es dich, nächste Woche gehe ich mit meiner Frau zum Abendessen aus.
Stört es dich, dass diese Nacht die Sonne übernimmt? "
Nein! Sie tauschen nicht, sie tauschen keine Positionen aus - sie sind fixiert.
Gott hat eine bestimte Zeit und Saison für alles festgelegt, was mit uns zu tun hat.
Es gibt eine Zeit zu wachsen,
eine Zeit, um Herausforderungen, Verfolgung und Schwierigkeiten zu begegnen.
Es gibt eine Zeit zu überwinden und es gibt eine Zeit, um den Gewinn des Sieges zu zeigen.
Es gibt Zeit für alles.
Sag deinem Nachbarn: "Es gibt eine Zeit für alles".
Sag deinem anderen Nachbarn: "Es gibt eine Zeit für alles".
In unserer heutigen ungeduldigen Generation warten wir oft nicht auf die festgelegte Zeit Gottes
weil unsere Herzen so beschäftigt sind, beschäftigt mit weltlichen Erwägungen -
wir vergleichen uns mit anderen.
"Jeder in meinem Alter ist verheiratet. Ich muss heiraten."
"Zu diesem Zeitpunkt plant jeder für dieses spezielle Unternehmen.
Ich muss auch mitmachen. "
Deshalb treffen wir schnell Entscheidungen aus Ungeduld
und deine größten Fehler werden aus Ungeduld geschehen.
Überprüfe einfach dein Leben. überprüfe dich.
Wenn Sie es eilig haben, machen Sie leicht einen Fehler
und oft kann dieser Fehler kostspielig sein - kostspielige Fehler, die einen zurückwerfen oder nach unten ziehen können.
Ich möchte es Ihnen heute sagen:
In erster Linie ist Gottes Antwort nicht für diejenigen, die es eilig haben.
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Gottes Antwort ist nicht für diejenigen, die es eilig haben".
Dies bedeutet, Volk Gottes, dass wir geduldig sein sollten und Gott uns nach seinem Zeitplan antworten sollte, nicht nach unserem Zeitplan
denn zu Gottes Zeit ist alles schön.
Jetzt kommen wir zum Titel der heutigen Botschaft: "Kein Grund zur Eile"
Sagen Sie Ihrem Nachbarn "Nachbar" - warnen Sie Ihren Nachbarn ein bisschen mit dem Zeigefinger!
Sagen Sie, "Nachbar, bleiben Sie ruhig! Es gibt keinen Grund zu eilen!"
Jetzt können Sie Ihrem Nachbarn einen Notitzblock geben und sagen:
"Nachbar, beruhige dich. Es gibt keinen Grund zu eilen!"
Jetzt rede mit dir selbst, sag deinen Namen: "Mein Name, sei still. Es gibt keinen Grund zu eilen!"
Beruhige dich; immer mit der Ruhe".
Weil wir heute so in Eile sind.
Wir werden uns mit dieser Ungeduld befassen.
Schau mit mir in deiner Bibel das Buch Hebräer 6: 11-12 an
Das ist unser Beweistext für die heutige Botschaft.
Hebräer 6: 11-12.
"Wir möchten, dass jeder von Euch bis zum Ende dieselbe Gewissenhaftigkeit zeigt ..."
Sagen Sie Ihrem Nachbarn "bis zum Ende".
Wenn das, was Sie genießen, nicht bis zum Ende dauert, ist es nicht von Gott.
Bis zum Ende.
Selig ist, wer bis zum Ende ausharrt.
Sie können großartig sein, aber ohne Vorbereitung und Zeit wird diese Größe nicht bis zum Ende andauern.
Sie können einige Erfolge erzielen, jedoch ohne Vorbereitung und Zeit
werden Sie mit Herausforderungen konfrontiert, die diesen Erfolg stürzen werden.
Sie können gesegnet sein, aber ohne Vorbereitung und Zeit
wird dieser Segen verblassen, bis er zu dem Zeitpunkt verschwunden ist, zu dem Sie ihn am meisten brauchen.
Bis zum Ende - jetzt geht es weiter.
Es heißt: "Wir möchten, dass jeder von Euch bis zum Ende diesen Eifer zeigt.
damit das, was Sie erhoffen, voll verwirklicht werden kann.
Wir möchten nicht, dass Sie faul werden, sondern diejenigen nachahmen, die durch Glauben und Geduld
erben, was versprochen wurde ".
Worüber spricht die Schrift hier?
Glaube gepaart mit Geduld erbt die Verheißungen Gottes.
Als Christen sind unsere Werkzeuge Geduld, Beharrlichkeit und Ausdauer.
Dies sind unsere Werkzeuge, unsere Instrumente.
Nun stellen Sie sich vor, Sie sind in Ihrem Haus und haben ein Problem mit Ihrer Dusche.
Möglicherweise funktioniert die Dusche nicht mehr oder die Toilette funktioniert nicht mehr
weil die Leute vorher und nicht danach spülen
und Sie müssen einen Klempner anrufen.
Sie rufen einen Klempner in Ihr Haus, um dieses Problem zu beheben.
Und der Klempner kommt herein, und Sie zeigen ihm das Problem.
"Bitte, Mr. Klempner, helfen Sie mir hier heraus. Das Wasser ist weg.
Ich kann nicht duschen; Ich kann die Toilette nicht benutzen ".
Der Klempner sagt: "Ich kann das Problem beheben, aber haben Sie irgendwelche Werkzeuge?"
"Was? Du bist der Klempner. Du solltest die Werkzeuge mitbringen!
Was meinst du damit, dass du zu mir nach Hause kommst, um dieses Problem zu beheben und hast keine Werkzeuge dabei?
Wie können Sie dieses Problem ohne Ihre Werkzeuge lösen?
Ohne deinen Schlüssel, dein dies, das -
alle notwendigen Werkzeuge, um die Dusche zu öffnen und das Problem zu beheben?
Sie haben keine Werkzeuge dabei und sind gekommen, um das Problem zu beheben? "
Ich denke, Sie würden die Echtheit dieses Klempners in Frage stellen.
Sie können wahrscheinlich sagen: "Der Klempner ist ein Quacksalber".
Sie können das Unternehmen anrufen und sich beschweren,
"Sie haben einen Klempner ohne Werkzeuge in mein Haus geschickt!"
Wie kann Ihnen als einem Christen Echtheit bestätigt werden, wenn wir Ihre Werkzeuge nicht sehen -
Ihre Geduld, Beharrlichkeit und Ausdauer?
In Hebräer 12: 1-2 heißt es, wir sollten das Rennen mit Beharrlichkeit paaren.
Ausdauer ist ein wesentliches Instrument für unseren Glauben.
Geduld, Ausdauer, Nachsicht, Beharrlichkeit sind die Werkzeuge echter Christen.
Aber Brüder, wir beginnen heute so oft, wenn wir mit einer Glaubensprüfung konfrontiert werden,
Ausschau zu halten nach Alternativen, Abkürzungen, weil uns diese Tools fehlen.
Wir sind zu ungeduldig, um auf Gottes Zeit zu warten.
Die Bibel sagt, dass der Glaube den Gläubigen bestärkt, durchzuhalten
auch wenn das Versprechen Gottes in seiner Erfüllung sich zu verzögern scheint.
Oft kämpfen wir gegen eine bestimmte Herausforderung, ein Hindernis, ein Problem
und wir scheinen nicht in der Lage zu sein, zu überwinden.
Es ist für uns so leicht, frustriert zu sein, aber wir wissen nicht, dass Gott unseren Glauben testet.
Lass es mich versuchen - kurz ein Beispiel.
Wir mögen Beispiele in diesen Botschaften.
Kann ich bitte drei Stühle bekommen?
Vielen Dank.
Nur ein schnelles Beispiel, um die Bedeutung von Geduld, Beharrlichkeit und Ausdauer zu demonstrieren.
In Ordung. Folgt Ihr mir, Volk Gottes?
Ich möchte Sie hören. Fogen Sie mir, Volk Gottes?
Das ist also meine Reise zum Thron als Christ.
Meine Reise dahin, wo Gott mich bestimmt hat, um mein Schicksal zu treffen.
Ich möchte Ihnen mein Schicksal in diesem besonderen Beispiel zeigen.
Dies ist mein Schicksal.
Sehen Sie die wunderbaren Früchte, die Gott für mich vorgesehen hat.
Aber auf dem Weg zu meinem Schicksal habe ich einige Hindernisse, Herausforderungen, Schwierigkeiten und Versuchungen.
Nun, im Laufe meiner Reise als Christ begegne ich nun diesem Hindernis
und ich versuche mit meiner natürlichen Kraft, ich versuche alles, um das Hindernis zu bewegen,
Ich versuche es mit meiner Intelligenz, Weisheit, Verbindungen - keine Lösung!
Das Hindernis weigert sich, zu weichen.
Es ist eine anstrengende Übung.
Ich möchte Ihnen die identifizierenden Eigenschaften von Christen erklären.
Christen haben keine Alternativen.
Abkürzungen sind nicht Teil unseres Vokabulars.
Alternativen haben keine Definition in unserem Wörterbuch.
Wir haben nur einen Weg - Jesus.
Jesus ist nicht ein Weg; Jesus ist nicht einer der Wege.
Jesus ist Der Weg, Die Wahrheit, Das Leben.
Es gibt nur einen Weg zu unserem Schicksal - Jesus!
Es geht keinen anderen Weg.
Wenn ich also auf dieses Hindernis stoße und versuche, es zu bewegen -
Ich habe gefastet, ich habe gebetet, ich habe alles versucht
und das Hindernis weigert sich, sich fortzubewegen - was mache ich als Christ?
Ich warte geduldig auf den Herrn.
Für einen Mann des Glaubens ist Verspätung keine Verweigerung.
Versteht Gottes Stille nicht falsch als Ablehnung.
Selbst wenn er still zu sein scheint, sagt Gott immer noch etwas.
Vielleicht sagt Gott dir in diesem Hindernis, Er spricht zu dir ,
und sagt "Mein Sohn, sei geduldig. Ich bereite dich auf die bevorstehenden Herausforderungen vor."
"Meine Tochter, seien Sie geduldig. Es gibt keinen Grund, sich zu beeilen."
Ich stärke dein Verlangen nach Mir. "
Weil es für alles eine Zeit und eine Jahreszeit gibt.
Aber unsere heutige Generation - Ungeduld, Eile, Hast, Eiltempo -
Wir begegnen diesem Hindernis, wir versuchen es wegzubewegen - kein Ausweg.
Wir beginnen uns umzusehen, "Vielleicht gibt es einen anderen Weg".
In dem Moment, in dem Sie den Gedanken haben: "Es gibt einen anderen Weg, eine Abkürzung, eine Alternative",
mach dir keine Sorgen; Satan ist da, um dir einen zu geben.
"Pst, Chris, komm hierher."
"Was wo?"
"Auf diese Weise! Auf diese Weise! Komme! Auf diese Weise!"
"Was ist los?"
"Chris, geh nach oben. Es gibt einen schnellen Weg. Gott möchte nicht, dass du den Weg kennst
aber es wird dich direkt zum Schicksal bringen, direkt zum Thron,
eine Abkürzung, nicht alle diese Hindernisse. Lass uns gehen.
Komm, lass mich dir die Abkürzung zeigen.
Ich werde dir jetzt die Abkürzung zeigen. "
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Satan sagt: "Schaue es ist dieser Weg. Um die Ecke.
Sie werden sehr schnell dorthin gelangen ".
Weil wir so jung sind, glauben wir, dass wir es alleine schaffen können, ohne Gott zu verehren.
Wir vertrauen auf unsere Weisheit, Intelligenz, Verbindungen, Wissenschaft, Organisationen, Werke.
Wir sagen "Ok, lass uns gehen".
Nun, das erste, was passiert, wenn Sie sich für eine Alternative entscheiden - lassen Sie es mich Ihnen sagen.
Wenn du Gottes Wege verlässt, bist du allein.
Was bedeutet das?
Keine Wache, kein Führer.
Kein Schutz, keine Richtung.
Satan kann leicht zuschlagen.
Satan kann dich leicht schlagen.
Er kann dich mit Versuchung, Zerstörung, Ablenkung schlagen.
Aber bevor du es weißt, denkst du, du bist auf dem Weg zu deinem Schicksal -
Sie nehmen sich nun Zeit, vielleicht ist dort ein Freund, sie setzen sich um zu plaudern,
ein Gespräch über ein Geschäft zu beginnen, ein Geschäft abzuschließen -
du verzögerst; anstatt dich zu deinem Schicksal zu bewegen, bewegst du dich weg;
Anstatt dich Gott zu nähern, zieht es dich weg.
Satan kann plötzlich eine schöne Frau auf ihren Weg schicken - die Versuchung kommt,
Versuchung schlägt zu.
Die Richtung, die Sie genommen haben, von der Sie dachten, würde Sie zu einer Abkürzung führen
endet damit, dich von deinem Schicksal wegzuführen, weg von den Wegen Gottes.
Wir werden betrogen.
In diesem Prozess berühren viele von uns das, was wir nicht berühren sollen,
wir beginnen zu schmecken, was wir nicht schmecken sollen,
wir beginnen zu sehen, was wir nicht sehen sollen.
Wenn Sie hier an einem Punkt angelangt sind und sagen: "Wie mache ich weiter?"
sagen sie: "Schauen Sie, dieser Mann hier wird Ihnen helfen.
Er hat Verbindungen, Geld, das, das, alles.
Aber er braucht dich dazu.
Sie müssen dies zuerst tun ".
Gefährdung deines Glaubens, Gefährdung deines Christseins.
"Sie müssen dies tun, Sie müssen das tun. Treten Sie dieser Vereinigung bei, treten Sie dieser Gesellschaft bei."
In dem Prozess, zu versuchen, Gottes festgesetzte Zeit zu übertreffen,
fühlen sich viele von uns in Bedingungen verstrickt, die wir nicht erfüllen können.
so gefährden wir unsere Karriere und das Versprechen Gottes in unserem Leben.
Aber einige von uns können sogar stehlen, töten, zerstören,
und denken, dass wir unser Schicksal erreichen werden,
nicht wissend, dass wir auf eine wilde Gansjagd geführt werden.
Du sagst: "Ich muss noch dahin kommen, ich muss beinahe da sein!"
Was ist los? Ich muss fast da sein! "
Du sagst: "Oh, schau! Hier gibt es einen Weg durch den Hintereingang!"
Lass es mich versuchen! Vielleicht bringt mich das zu meinem Schicksal!
Vielleicht bringt mich das zum Thron! Ach du lieber Gott!"
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Wissen Sie, was passiert ist?
Ich habe schlussendlich eine Sackgasse erreicht!
Kein Weg hier, nirgendwo hin!
Nur zurück
Ich bin diesen ganzen Weg gegangen und habe so viel Zeit verschwendet
Ich habe so viele Möglichkeiten verschwendet und dachte, ich nehme eine Abkürzung
dachte, es würde mich zu meinem Schicksal bringen
und jeder Vorschlag von Satan hat mich nur weggeführt.
Und schau, ich kann es sehen! Ich kann das Schicksal dort sehen!
Ich kann es sehen, aber ich komme nicht hin.
Oh, das ist sehr schmerzhaft.
Es ist sehr schmerzhaft, Volk Gottes.
Es ist sehr schmerzhaft.
Lass mich dir etwas erzählen.
Nur Jesus, der Besitzer deines Schicksals, kann dich zu deinem Schicksal bringen.
Politische Verbindungen können es nicht.
Weltliche Vereinigungen können es nicht.
Mächtige Zugehörigkeiten können es nicht.
Nur Jesus!
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Und jetzt bin ich hier.
Ich muss jetzt zurückgehen; Ich muss meine Schritte zurückverfolgen.
Ich habe so viel Zeit verschwendet.
Ich habe mir die Hände schmutzig gemacht.
Ich habe mein Herz verdorben und dachte, ich gehe zu meinem Schicksal,
Ich denke, ich komme auf den Thron. Ich wusste nicht, dass ich nur mich zerstöre.
Oh Gott!
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Wir sind also hier und gehen unsere Schritte zurück.
Viele alte Menschen tun heute das, was sie als Junge getan haben sollten
aber versuchten, die Zeiger der Uhr nach vorne zu drehen;
Sie versuchten, die Zeit Gottes zu schlagen und fanden sich dort wieder, wo sie begonnen hatten.
zurück zum Startpunkt, zurück zum Anfangspunkt.
Hier bin ich wieder.
Hier bin ich wieder mit demselben Hindernis.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen, Volk Gottes.
Wenn ich geduldig auf den Herrn gewartet hätte,
wenn ich nicht auf diese betrügerische, zerstörerische Stimme gehört hätte,
Lassen Sie mich Ihnen sagen, was passiert wäre.
Entschuldigen Sie. Kommen Sie einfach her.
Für dieses Beispiel wird mein Bruder hier mich und Sie vertreten.
und ich werde Gott repräsentieren, wenn Sie sich in einer solchen Situation befinden.
Also mein Bruder, steh einfach hier.
Mein Bruder hat alles versucht, um das Hindernis zu beseitigen -
versuchte Kraft, Macht, menschliche Anstrengung - vergeblich!
Und er wartet auf Gott und wartet auf Gottes Zeit.
Gott, in dem Moment, in dem er sieht, dass sein Sohn genug Erfahrung und Reife hat,
er gut genug vorbereitet worden ist,
er diese Werkzeuge der Geduld, Beharrlichkeit und Ausdauer besitzt,
sein Wunsch nach Christus gestärkt wurde -
Weißt du, was Gott tun wird? - "Komm, mein Herr, folge mir nach!"
"Kommen Sie!"
"Nimm dein Schicksal!"
"Nimm es!"
Du nimmst es!
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Nun, was ist dort passiert?
Zur festgesetzten Zeit Gottes werden Sie ohne persönliche Anstrengung weiterkommen.
ohne Stress, Anspannung, Druck.
Sie kommen einfach voran, weil Gott den Weg bereits vorbereitet hat.
Nun, was versuche ich hier zu sagen, Brüder?
Egal in welcher Situation Sie als Christ sind, Gott ist Ihnen immer einen Schritt voraus.
Er ist da. Er ist mit dir in der Prüfung; Er ist bei dir in der Not.
Er scheint nicht sofort zu reagieren, weil er Ihre Geduld prüft.
Er möchte sicherstellen, dass Sie mit der Zeit ihr Schicksal erreichen,
Sie werden nicht zusammenbrechen, explodieren und alles verlieren, weil Sie nicht genügend Vorbereitung haben.
Schauen Sie sich die drei hebräischen Männer an, die in den Feuerofen geworfen wurden.
Nebukadnezar und seine Diener schauten hinein und sie sahen vier Männer.
Und der vierte sah aus wie der Sohn Gottes.
Denn bevor sie in den Ofen geworfen wurden, war Jesus ihnen schon einen Schritt voraus.
Ich weiß nicht, in welchen Ofen Sie heute geworfen wurden.
Ich weiß nicht, was Sie vor sich haben.
Vielleicht befinden Sie sich im Ofen der falschen Anklage, im Ofen der Verfolgung,
der Ofen der Enttäuschung oder der Krankheit.
Eines weiß ich, Leute Gottes, als Christen ist Gott Ihnen einen Schritt voraus.
Gib nicht auf; nicht nachgeben
Erlaube Ihm, in dir zu brennen, damit du jeden Zustand ertragen kannst
und deine Herausforderungen werden dich stärker machen.
Jesus Christus ist das beste Beispiel für dieses unglaubliche Prinzip.
Sie kennen das Leben unseres Herrn Jesus Christus.
Jesus lebte 33 Jahre auf der Erde.
Die ersten 30 Jahre waren Vorbereitung.
Obwohl er wusste, dass er gekommen war, um die Welt zu verändern, zuretten, zu befreien
Er wartete geduldig auf die richtige Zeit.
Stellen Sie sich vor, wie viele Leute in seine Schreinerei gegangen sind
die krank waren, unterdrückt, von Dämonen besessen
und er hatte die Macht, sie zu befreien, sie zu retten, aber es war noch nicht die Zeit.
Sogar als er sein Amt begann, bedrängten seine Mutter, seine Brüder Ihn,
"Geh nach vorne, mache, zeige dich der Welt!"
Jesus sagte: "Meine Zeit ist noch nicht gekommen. Für Sie kann jederzeit die richtige Zeit sein."
In drei Jahren stellte Jesus Christus die gesamte Welt auf den Kopf.
Aber schau heute, selbst diese Ungeduld hat das Königreichsgeschäft infiltriert.
Sie sehen heute Menschen, die nicht mit Gott marschieren wollen; Sie wollen nur für Ihn marschieren.
Mit Gott zu marschieren ist eine Zeit der Nachfolge.
Marschieren für Gott ist eine Zeit des Handelns in Seinem Namen.
Die Menschen von heute gehen in den Dienst, sie wollen einfach direkt anfangen zu beten und den Menschen zu dienen.
So viele Menschen haben es gesehen - Pastoren, Prediger Gottes aus der ganzen Welt kommen in diese Kirche.
Sie werden zu dem Mann Gottes sagen: "T.B. Josua, bitte bete für mich um Macht."
Bete für mich um Salbung ", aber ich habe niemanden sagen hören:" Bete für mich um Charakter ".
Charakter braucht Zeit und Vorbereitung, aber Charakter ist die Nahrung der Salbung.
Sehen Sie, ich möchte Ihnen ein Beispiel geben.
Ich habe neulich eine christliche Sendung gesehen und es kam eine Werbung dazu.
Sie sagten: "Komm in diese prophetische Schule und lerne in drei Tagen, wie man prophezeit".
3 Tage? Mein Gott.
Ich versuche nicht, Ihnen mitzuteilen, dass mit Gott nichts unmöglich ist.
Gott ist Gott. es gibt nichts, was er nicht tun kann.
Aber spirituelle Gaben unterliegen nicht dem menschlichen Timing.
Als Jesus in Apostelgeschichte 1 zu Seinen Jüngern sprach, sagte Er:
"Wartet in Jerusalem bis zur Verheißung des Vaters".
Nun begannen sie, Ihn zu fragen, wann Er kommen würde.
Er sagte ihnen in Apostelgeschichte 1: 7: "Es ist nicht für Euch, die Zeiten oder Daten zu kennen
die Der Vater durch seine eigene Autorität bestimmt hat".
Wir warten nur auf Gott. Wir drängen ihn nicht und weisen ihn nicht wie er vorangehen soll.
Wir unterwerfen uns Seinem Willen und zu Gottes Zeit ist alles schön.
Sehen Sie, ich merke - und ich rufe nochmals mit diese Nachricht zu einer Zeit der Selbstprüfung auf -
Mir ist klar, dass die Mehrheit der Menschen, insbesondere die jungen Menschen heute,
der Grund, dass sie es so eilig haben, so ungeduldig sind
ist, weil sie sich mit anderen vergleichen.
Ich möchte Ihnen ein mächtiges Geheimnis geben, von dem ich glaube, dass es Ihnen heute helfen wird.
Es gibt keine Konkurrenz im Schicksal.
Was deins ist gehört dir.
Man hört heute einige Leute sagen: "Dieser Kerl hat meinen Stern genommen.
Er hat mein Schicksal genommen, das hat er genommen ".
Es gibt nur eine Person, die Sie daran hindern kann, Ihr Schicksal zu erreichen - Sie.
Warum beschäftigen wir uns dann mit dem Neid? Warum sind wir dann so eifersüchtig -
Neid auf uns selbst, neidisch auf uns selbst?
Neid ist Zeitverschwendung.
Schau mal, lass es mich versuchen und es praktizieren.
Tut mir leid, Sir, wenn Sie beide nur aufstehen können.
Nun, meine Brüder, die Sie hier sehen, sind Kollegen und beide machen Geschäfte.
Heute werden Sie feststellen, dass vielleicht einer von ihnen beginnt, sein Geschäft ingang zu setzen.
Das Geschäft beginnt zu laufen.
Das andere Geschäft ist etwas langsam, ein bisschen stagnierend.
Er wird anfangen zu schauen und zu sagen: "Was macht dieser Kerl, dass sein Geschäft läuft?"
Immerhin habe ich das Geschäft vor ihm begonnen; Ich bin besser gerüstet.
Ich habe mehr Erfahrung Was ist los?
Vielleicht ist er irgendwohin gegangen; Vielleicht gibt es einen Zauber.
Vielleicht ist es dies, vielleicht ist es das ".
Sie beginnen, nach Fehlern zu suchen; Sie beginnen das oder jenes zu diagnostizieren.
Neid, Eifersucht, sich mit anderen vergleichen.
Aber lasst mich euch etwas sagen, Volk Gottes.
Die Zeit meines Bruders zu Gehen kann die Zeit meines Bruders zum Laufen sein.
Und dies ist die Zeit meines Bruders zu laufen. mag seine Zeit zu gehen sein.
Warum sind wir dann eifersüchtig auf uns?
Warum vergleichen wir uns?
Unsere Reise ist anders.
Was zählt ist, dass Sie den Wegen des Herrn folgen.
Nicht, dass wir uns selbst bekämpfen, Neid - "Dieser Kerl ist jung und er ist so hochgekommen."
Sie kennen seine Reise nicht. Seine Reise unterscheidet sich von Ihrer.
Sein Schicksal unterscheidet sich von ihrem.
Sie können sich setzen, meine Herren.
Lassen Sie es mich rund machen und sie herausfordern.
Wofür betest du heute, bist du darauf vorbereitet?
Viele von uns beten: "Gott, segne mein Geschäft, segne das, ich will dies, das".
Bist du dafür bereit?
Der Prophet T.B. Joshua sagte, dass viele von uns Geschäftsführer von Unternehmen werden wollen
aber nicht einmal unsere eigenen Häuser verwalten können.
Viele von uns möchten die Eigentümer unserer eigenen Unternehmen sein
aber wir können unser eigenes Auto nicht sauber halten.
Viele junge Leute sind heute hier; es ist nicht nur Gott, der sie hierher gebracht hat.
Sie suchen eine junge Frau, einen jungen Mann -
"Gott, sende mir meinen vorbestimmten Partner, meinen Ehemann, meine Frau" wegen deines Alters.
Sie sehen andere heiraten; Ihre Eltern sagen: "Sie müssen heiraten";
die Gesellschaft sagt: "Sie müssen heiraten"; Sie wollen um jeden Preis heiraten.
Aber selbst in Ihrem eigenen Schlafzimmer können Sie es nicht sauber halten.
Lassen Sie mich jungen Menschen auf der ganzen Welt einen Rat geben.
Und dies ist eine Nachricht von Prophet T.B. Joshua.
Weil Satan heute die Einrichtung des christlichen Hauses angreift.
Ehen auf der ganzen Welt scheinen zu scheitern; Scheidung ist steil ansteigend.
Es gibt zwei Dinge, die eine erfolgreiche Ehe aufbauen:
die richtige Zeit und die richtige Person.
Bitte beachten Sie: Es ist nicht die richtige Person, die die richtige Zeit bringt.
Es ist die richtige Zeit, die die richtige Person bringt.
Warten Sie auf Gottes Zeit und Ihre Ehe wird die Prüfung der Zeit überdauern.
Heirate nicht, weil von der Gesellschaft heiratet jeder.
"Mein Alter - ich sollte verheiratet sein."
Nein, warte auf Gottes Zeit, damit du bereit bist, du ausgerüstet bist.
Du bist am Ort deines Schicksals.
Zu dieser Zeit, wenn Sie heiraten, können Sie Ihr Zuhause verwalten,
nicht nur die Welt mit Kindern bevölkern, die am Ende ein Ärgernis für die Gesellschaft werden
sondern sie bringen Kinder, die die Welt aufbauen, investieren und verändern.
Abschließend:
Gott möchte nicht, dass einer von uns bis zum Ende unserer Tage kommt und sagt:
"Ich hätte es sein können, ich hätte es sein sollen, ich hätte es getan".
Es wäre sehr schmerzhaft, wenn Sie dies erkennen, wenn Ihr Haar grau geworden ist.
Ihre Kraft hat nachgelassen und Ihre Träume wurden zerstört.
Warten Sie geduldig auf den Herrn.
Gottes Zeit ist die Beste.
Ich sage nicht, dass Sie untätig sein sollten.
Ich sage nicht, Sie sollten sich einfach setzen und Gottes Zeit kommen lassen. Nein!
Arbeite so, als ob alles von dir abhängt; Bete, als ob alles von Gott abhängt.
Kombinieren Sie harte Arbeit mit ruhigem Vertrauen in Gott für die Zukunft.
Nutzen Sie jede sich bietende Gelegenheit und sehen Sie jede Minute als wichtig an.
Eines müssen Sie wissen:
Nur wenn Sie auf Christus vertrauen, kann Ihr Leben einen Wert haben.
Nur durch das Vertrauen in Christus kann dein Leben einen Sinn haben.
Sie werden mit dem Psalmisten sagen können: "Was sonst will ich noch im Himmel als nur Gott?
Was will ich auf Erden, seit ich Gott habe?
Mein Verstand, mein Körper kann schwach werden, aber Gott ist meine Stärke. Er ist alles was ich brauche ".
Brüder, es gibt keinen Grund zur Eile
denn ich möchte Ihnen versichern, wir werden das Ende dieser Straße erreichen
Zu Gottes Zeit, auf Gottes Weg, zur Herrlichkeit Gottes.
Möge Gott Sein Wort in unseren Herzen segnen, im Namen Jesu.
TT: Mel Flowers 01.06.2014
Wohnmobil: Pavel Tatyana Zheleznyakov 13/01/2019